♪Saya menulis coretan♪
♪Tentang awak dan saya♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti daun♪
♪Tetapi hanya kau dan aku♪
♪Tiada pengakhiran yang bahagia♪
♪Mungkin ia hanya pertemuan secara kebetulan♪
♪Aku membalikkan kenangan dengan penuh berhati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan-lahan bersama plot♪
♪Hancur tanpa sebarang tindak balas♪
♪Angin sekali♪
♪Melalui lapisan kabus♪
♪Dan pemandangan bersalji♪
♪Menepuk daun di tapak tanganku dengan lembut♪
♪Tetapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu sekejap♪
♪Ia adalah takdir yang tidak dapat dielakkan♪
♪Saya juga pernah♪
♪Berjalan melalui♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut betapa jauhnya ia♪
♪Berlumba di bawah bintang menuju ke arahmu♪
♪Tetapi♪
♪Masa tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah mengalah♪
♪Biarkan cinta kekal♪
=Malam Musim Bunga=
=Episod 22=
Awas!
Pergi.
Pergi!
Beraninya kau!
Tolong ampuni kami!
Tidak berguna!
Atas perintah Perdana Menteri,
malah Putera Mahkota
mesti mati.
Baginda dan Putera Mahkota
telah dibunuh.
Perdana Menteri Qiu Xuanling
tiba terlalu lewat untuk menyelamatkan mereka.
Kami hanya menangkap pembunuh upahan itu.
Dan pembunuh upahan ini
tidak lain dan tidak bukan ialah anak lelaki
penjenayah Shen Jinyuan,
Shen Zhifeng.
Untuk membalas dendam terhadap ayahnya,
Shen Zhifeng membunuh Maharaja.
Jenayahnya membawa maut.
Esok di mahkamah,
Perdana Menteri Qiu Xuanling
akan menghukum matinya di tempat kejadian.
Dan kanak-kanak itu
dalam rahimmu
akan menjadi satu-satunya pewaris diraja.
Anda akan menjadi
Balu Maharani,
memerintah dari sebalik tabir.
Awak teragak-agak.
Saya selangkah lagi
dari takhta kerajaan.
Mengapa saya perlu teragak-agak?
Bayi yang belum lahir sebagai pewaris diraja
belum berlaku
sejak zaman Xiakang.
Rancangan saya kali ini
agak diinspirasikan
oleh zaman dahulu, bukan?
Pada sesi mahkamah esok,
takhta ini
akan bertukar tangan.
Semua orang,
Baginda dan Putera Mahkota
dibunuh
malam tadi.
Kedua-duanya telah binasa.
Tetapi mujurlah,
pembunuh upahan itu
telah ditangkap hidup-hidup di tempat kejadian.
Anak dalam kandungan Puteri Mahkota
merupakan satu-satunya pewaris diraja yang masih tinggal.
Puteri Mahkota harus bertindak sebagai pemangku raja
sehingga pewaris diraja dilahirkan.
Semua orang,
ada sebarang bantahan?
Saya membantah!
Janin di atas takhta?
Tidak pernah didengari!
Awak sedang berlakon
seperti penjahat yang khianat!
Baginda
dan Putera Mahkota telah mangkat.
Puteri Mahkota itu anak perempuan saya.
Saya bapa mertua diraja!
Awak.
Siapa berani panggil saya
penjahat khianat sekarang?
Penjahat yang khianat!
Awak!
Awak masih hidup?
Awak langsung tidak mengikut undang-undang.
Qiu Xuanling.
Lihat.
Tahu apa ini?
Semua orang,
ini adalah
bukti yang dikumpulkan
bertahun-tahun yang lalu oleh Shen Jinyuan
penipuan peperiksaan empayar Qiu Xuanling
dan rasuah mahkamah!
Dan awak masih menafikan
sebagai penjahat khianat?
Apa gurauan ni.
Kata-kata penjenayah Shen Jinyuan itu
tidak boleh dipercayai.
Buktinya ada di sini.
Apa lagi alasan yang anda ada?
Aku akan mengembalikan keadilan untuk keluarga Shen.
Sekarang, saya tanya awak.
Siapakah yang sebenarnya
menyebabkan kematian ayah saya?
Ayah awak
dibunuh oleh pembunuh upahan ini,
Shen Zhifeng.
Shen Zhifeng ada di sini.
Mengapa perlu menghukum matinya tanpa perbicaraan?
Adakah anda berniat untuk mendiamkannya
di hadapan semua orang?
Tuanku,
Saya setia.
Kenapa fitnah saya begitu?
Bolehkah ia...
bahawa episod khayalan anda
telah berulang?
Tidak masuk akal!
Qiu Xuanling, saya memberi amaran kepada anda!
Saya masih di sini.
Dia
tidak layak menaiki takhta.
Pengawal.
Episod khayalan Baginda
telah berulang.
Mengiringi Baginda ke istananya.
Siapa berani?
Anaknya bukan pewaris diraja.
Saya...
Beraninya kau!
Beraninya anak menteri yang terhina itu
melafazkan karut di sini!
Aku akan bunuh kau sekarang juga!
Bunuh saya.
Kalau begitu, kamu tidak boleh membunuhnya.
Adakah awak terlupa
apa yang telah saya ajarkan kepada anda
selama bertahun-tahun?
Bodoh!
♪Angin melayang sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tiada siapa yang memintaku♪
♪Musim bunga layu, dan musim luruh meratap♪
♪Hanya bulan yang semakin malap
menerangi kesunyianku♪
♪Cinta muncul bersama desahan angin♪
♪Pada malam yang dingin,
bayang-bayang angsa berkelip-kelip♪
♪Awak sangat berdedikasi♪
♪Namun angin musim bunga mengkhianati hatimu♪
♪Saya sangat merindui awak♪
♪Aku takkan pernah melupakanmu♪
♪Tempoh singkat mabuk cinta♪
♪Awak telah memenangi hati saya♪
♪Kenapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari lagu musim bunga
dan bisikan malam♪
♪Musim luruh yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru mengenal namaku♪
♪Aku ingat kau, dan kau faham aku♪
♪Melihat matahari terbenam♪
♪Musim luruh berlalu, dan keindahan memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪